# 「1」解锁通往Web3.0之门

欢迎学习 **「Coding with Filecoin」** 第一节课时 - 解锁通往Web3.0之门。

本期课程将带领开发者学习和掌握Web3.0的入门基础，从区块链的起源以及发展引入，然后依次讲解web3中应用架构、基础设施、以及几大重要应用领域的发展现状。希望通过本节课程的讲解，帮助更多开发者了解web3.0以及区块链的技术基础，从而更好地走进web3，并为后续更深入以及更实践的课程打好基础。

### 课后作业

为了让开发者可以更好的巩固本次课程的知识点，从而更加深刻的思考Web3.0以及区块链发展的过程以及意义，讲师为本次课程布置了开放式的课后作业，欢迎大家积极提交作业阐述和表达自己的观点。课后作业请查看 - [解锁通往Web3.0之门 - 课后作业](./0_课后作业.md)。

讲师会评审各位提交的作业，选出优秀的作业提交者发送 **「Coding with Filecoin」周边纪念品**。除此之外，优秀作业提交者也讲会有机会获得更多参与Filecoin生态活动的更多机会，详情请查看 - [课程作业及奖项](../README.md#作业及奖项)。

#### 作业提交方式：

1. Fork `Coding-with-Filecoin-Homework` repository到你个人Github账户；

2. 在文件夹`1.解锁通往Web3.0之门` 下创建新的markdown文件用于提交你的作业。

   > 文件命名格式：你的名字.md
   >
   > 例如：张三.md 或者 Johnson.md

3. 完成作业以后，通过Pull Request提交作业合并到该代码库。

   > Pull request命名规则：`课后作业1 ：你的名字`
   >    
   > 例如：`课后作业1 ：张三` 或者 `Homework 1 ：Johnson`

4. 讲师以及Filecoin技术推广工程师会评审所有提交的作业，并合并到该代码库。

作业评审完以后，我们会联系三位优秀作业提交者赠送 **「Coding with Filecoin」周边纪念品**，敬请期待喔....
